喺我面前有一幅好高…
嘅牆牆嘅另一邊係點嘅呢？
上到去會見到啲乜嘢呢？
得我一個
係絕對冇可能睇得到
巔峯嘅景色
要走喇，日向
澤村
我哋嚟打氣㗎
係你呀？杜公，乜你真係嚟咗呀？
你哋真係打入咗決賽喇
好犀利啊，太…
好啦，我行先喇，太犀利喇
喂，你噚日已經講過好多次喇
阿傑
係喇，呢樣…
呢樣嘢送畀你吖
唔係，就係送畀你一個㗎
係送畀你哋成隊人
係代表我哋女排嘅支持㗎，噉所以…
多謝晒
不愧係道宮，好細心啊，吓？
唔係，邊係呢？
我會放喺長凳度㗎喇
係噉，陣間靠你哋喇，交畀我哋啦
以你嚟講，送到畀佢都算合格㗎喇
不愧係決賽啊，好多人啊，阿龍
呢個時候唔好怯啊
喂，你講咩啊？
我先唔會噉就怯啊
好好聽住，試下用個腦想像
係決賽
對手仲係白鳥澤𠻹
喺咁多觀眾面前
贏咗會變成點？
你問我會變成點啊？
我又…
烏野
細谷同學、田中同學，你哋好有型啊
細谷同學、田中同學
你…
你哋要加油
阿高，我會搏埋條命啊，喺呢場比賽
我一定會變成英雄㗎
我唔會輸畀你㗎
佢哋比平時仲有幹勁啊
喂，好瘀啊，你哋唔好咁大聲啦
不過
佢哋好似平時噉令人好放心
你哋兩個好煩啊
係啊
好啦，快啲行啦
係
一香，你唔使去廁所咩？
頭先去咗喇
阿祥
阿全
杏子？
點啊？
好耐冇見喇
係初中同學，佢哋唔係打排球㗎
但係比賽嗰陣，佢哋畀我拉過去幫手
嗰陣我係籃球隊㗎，我係足球隊嘅
唔怪得嗰陣
我覺得有個人腳法特別好噉啦
佢咪係…
佢點解會喺度㗎？
我見返佢嗰陣都好似有噉樣問過
佢都經歷咗好多事
兜兜轉轉噉嚟咗烏野
佢唔係嗰個咩帝王咩？
佢有冇嚇你啊，長右？
你哋陣間就知
喂
快啲行啦，日向
大聲啲幫我打氣啊
你畀心機啊
知啊
平時同佢傾偈都淨係掛住講我哋啲嘢
估唔到會喺度見返佢
嗰兩個係乜事啊？
阿祥，你初初同我哋比賽嘅話…
終於有隊友喇，佢知咩？
係啊，同咁多人比賽過，邊記得咁多？
認生同學，就係噉你先冇朋友啊
你講多次？
你哋啦，快啲走啊
陣間就比賽都唔緊張㗎
留返啲體力打波好過啦
收手喇吓，雖然我哋可能好快就會輸
好喇，你哋兩個咪噉啦
真係吖，好啦，跟住行
好
擺好晒啲嘢就熱身
做咩突然停低啊？
上一次聯賽佢哋好快就出局喇喎
幾乎都冇人記得仲有呢隊球隊喇
希望班烏鴉仔今次打入決賽唔係靠運氣啦
乜係嗰個大叔呀？
佢又嚟睇比賽喎，教練識佢呀？
唔係，淨係知佢有時會嚟睇波
睇佢又唔似係嚟幫仔女打氣
可能佢鍾意睇高中排球
又係以前烏鴉嘅球迷啩
覺得精彩就會大聲歡呼
打得差就會鬧
係一個直腸直肚嘅人嚟
你哋幾個之前都有見過佢嘎？
係啊，我哋幾個仲喺一年級嗰陣
喺比賽見過佢嚟睇波
唔會再畀佢話烏蠅飛唔起㗎喇
好
我哋上
係
終於都嚟到呢一步喇
係啊
我哋都要努力喇
好
好啦
由我召集嘅烏野商店街街坊
同畢業生組成嘅啦啦隊仲有
好多志願嚟為球隊打氣嘅學生
要喺氣勢上打敗白鳥宅嘅人先
好喇，咁多位
我哋嘅聲援將會成為球員力量嘅一部分嘅
所以大家要大聲啲打氣
我從來都冇見過主任會
咁落力做呢一啲嘢㗎
佢成個人變咗噉樣上啦…
烏野男排，衝啦…
烏野男排
上啦…烏野男排，衝啦…
烏野男排，你哋搞咩啊？
噚日唔係練過㗎喇咩？
但係噉樣喎，主任
班學生只係噚日放學
嗰陣練咗一陣咁多咋喎
我…我哋噉樣掂唔掂㗎？
我哋唔可以錯自己鋭氣㗎
你睇下班師弟吖
佢哋個個都好有大將之風
喂，去多次廁所啊，畀…
畀啲壞人我…
我都要啊，唔該，喺中央球場啊
阿菊，去啦，啦啦隊啊，去啦
啦啦隊啊，全部死冇冇喇
賢忠、世弓
你哋咪嘈啊，簡直緊張到笑死人
大家…
簡直呢度…
原來烏蠅係噉嘎？
都話我唔係咩奸細喎
我發現佢喺附近行嚟行去，我好猶豫啊
所以我捉咗佢返嚟喇，唔係啊
係白鳥宅派嚟嘅奸細啊
咩話？
我…等…等陣，我係家屬啊
我係越斗型嘅哥哥啊
你係越斗型嘅哥哥嚟咩？
佢警告過我千祈唔好嚟睇比賽㗎
佢哋好唔似喎
尤其係畀人嘅感覺
無敵王者百鳥集
發表真知…
發表真知，今日嘅對手…
請你哋多多指教…
發表真知…
夠真，佢哋好有氣勢啊，係啊
真不愧係一隊強隊嘅啦啦隊啊
講開又講吖，佢哋啲球員仲未到場喎
係喎，咁慢𠸏？
幾巴閉吖，扮晒唔在乎噉
呢啲就係王者嘅霸氣
佢哋噉樣唔會係睇小我哋𠻺嗎？
好
準備開會喇
喂
我知你哋今日打完兩場比賽好攰
但係都要專心啲𠿪
係聽日比賽對手嘅情報
而家，首先講下我個人對佢哋嘅感想先
如果話原來最完整嘅球隊
係青葉城西嘅話
噉白鳥宅就係最唔完整嘅球隊
最唔完整？
知唔知點解我會知道啊？
係因為我已經仔細噉睇晒呢一份
由你哋兩個經理人精心製作嘅調查報告
佢哋真係為咗你哋
花咗好多心機落去㗎
健次師姐為咗做咁多嘢
唔係，係為大家
因為我哋可以做到嘅就只係得咁多
係咪啊，仁花？
係啊
我都希望自己幫到大家
多謝你啊，宮地堂郎
唔好浪費人哋嘅心機
同我撩乾淨對耳仔，聽清楚
係喇，教練呀
點解你話佢哋係最唔完整𠸏？
我哋仲有其他球隊所作出嘅攻擊
會互相配合好似乘數噉
而白鳥宅就係家屬
每一個球員都係獨立噉計
速度變化、位置差、時間差
呢啲係我哋擾亂對方防守嘅方法
白鳥澤有時都會用到時間差
但係當佢哋一傳亂咗之後
又或者想用強硬嘅方法攞分
就一定唔會畀大趣打
特別用得多嘅
就係直接set高波兵頭到
理由好簡單
因為噉一定攞到分
Sorry
撕破對方防線嘅方法
就係用力量打碎對方
佢有你哋從未感受過嘅強大力量
做好心理準備
個波竟然反彈到去二樓觀眾席度？
擊球點咁高𠸏？
憑住呢一招最強嘅矛
直接進行破壞
呢種就係白鳥澤嘅風格
雖然牛頓的確係最強王牌
但係其他球員都唔係普通人
雖然佢哋好似打得好輕鬆噉
但係嗰波嘅力度都係好強啊
燃燒啦，牛若佢果然好犀利
燃燒啦
我覺得越嚟越興奮啊
係啊，燃燒啦
櫻台
上啊
唔該晒
CMC，係獅子？
我估頭先嗰個豆丁
一定係幫你改咗變慶呢一個花名唧
對唔住囖，叫佢失望
佢就係烏野一年級快攻嘅其中一個人
就係佢？
好，嚟喇
睇下，有個好細粒嘅男仔啊
係咪後備呢？
殺得你啊
我覺得佢好可憐啊
好想幫佢打氣啊，希望唔好輸太多啦
現身啦
喂，你哋吖，用尋物嗰招嚇佢哋吖
只不過
你哋都要對自己有信心
你哋所擁有嘅得分能力
絕對唔會畀白鳥擗低
首先
展示你哋嘅力量
嗰粒豆丁竟然打到去咁前？
快到黐線喇，頭先有seta
即係有電波
其實今次青葉城世打唔到入決賽
我好意外
但係烏野都幾得意喎，乜係咩？
唔理對手係邊個
我哋都要用力量打低佢哋
呢句等你再進步多啲嗰陣先講啦
好喇…
你講嘅嘢幾時都同你劈劉海一樣咁有型嘅
阿公
多謝天童師兄，我覺得你成日噉樣縱佢
對佢唔係太好囖
太陽，做人唔好咁死板得𠿪
而且應該對阿公好啲啊
佢話晒都係唯一一個一年級正選
仲係有望成為未來王牌嘅人嚟喎
我唔會令師兄失望
都係𠸏
係噉要加油喇，未來王牌
咪火上加油啦，佢真係信㗎
由我哋接發球先
係喇，若里同學，今日都靠你喇
唔好乜嘢都靠晒牛島得𠿪
你哋都要出返自己嗰份力㗎
啲家陣係佢跟班啊，正一變輕
牛島師兄
我喺決賽度證明畀大家睇
我先至係發嬲晒嘅王牌
你同我睇住嚟啦
好啊，你要加油
牛島，你呢個時候真心幫佢打氣
佢會覺得仲嬲㗎
對手嘅正選陣容同預計嘅一樣
大家記得點做啦
係
就算兵頭都攞到返
都唔需要介意㗎收拾心情，搶返返
噉就得
對手同你哋一樣，都係人嚟咋
打得耐一定會有失誤
照返之前講好噉打
係
我哋終於都嚟到
元大賽嘅決賽
咁辛苦先行到呢步，當然要贏埋佢
進軍全國啦
係
跟住落嚟，會場將會進行
全國高等中學排球大賽
宮城縣代表決定賽
男子排球決賽
將由宮城縣立，烏野高等中學
對八鳥澤學園高等中學
兩間學校進行比賽
終於開始
阿祥竟然企喺咁大嘅舞台度啊
對手咁高大𠸏？
即係高中生嚟嘎？
好多部cam影住佢哋啊
跟住落嚟會為大家介紹
代表高野高枕中學嘅正選球員
1號，澤村大地
田中龍也
來啦
9號，影山飛雄
嚟到
武田一鐵
跟住落嚟，我會為大家介紹
代表白鳥澤學園高等中學嘅直選球員
一雄
竈島逸利
準呀
上
理隊
就將宣戰
請各位觀眾，祝福兩隊球員有精彩發揮
為佢哋獻上熱烈嘅掌聲
喺呢度都feel到佢哋有幾緊張啊
熱身嗰陣見到日向個球咁有氣勢
仲以為佢哋已經鎮定落嚟𠻹
對手白鳥澤有好多次打入決賽嘅經驗
相反烏野呢邊就係第一次
仲要喺中央球場打
佢哋會覺得咁緊張都係情有可原𠸏
佢哋係第一次打決賽？
即係第一次打足五局呀？
乜嘢五局啊？
佢哋之前打嘅都係三局兩勝制嘅比賽嚟
但係決賽就係五局三勝最少都要打三局
喺電視睇到嘅國際賽都係噉，吓？
噉打完咪攰到死？
講得啱啊
希望佢哋嘅體力捱到啦
我哋點可以咁快就冇晒鬥志㗎？
烏耶嘅企位同平時唔同喎
通常都會係發球比較強嘅
球員或者係入向會企喺前排嘅
烏耶噉樣決定係咪想
靠籃網高度牽制住牛刀嘅扣殺呢？
睇嚟我哋要留意下佢哋嘅戰術喇
放馬過嚟
但係一啲打輸畀青城
連園內決賽都入唔到嘅球隊
講嘅嘢根本就冇説服力
打氣致意，開學
好多聲
嚟啦…
捉到喇
33號，牛島薫你
唔緊要㗎
下球嚟過
左右王牌出現喇
時間ラストじゃまだ届かずしまい
ギリギリで繋いで、放つ願いただ
人やタイミングに恵まれて
恵可タレスにいられてる，マクロから勝負したい
迷ってもじっとこらえとこう
チャンスはそこにある，あとは君次第です
You're the only one I want，So don't you ever leave me，You're the only one I want，So don't you ever leave me，You're the only one I want，So don't you ever leave me，You're the only one I want，So don't you ever leave me，You're the only one I want，So don't you ever leave me，You're the only one I want，So don't you ever leave me，You're the only one I want，So don't you ever leave me，You're the only one I want，So don't you ever leave me，You're the only one I want，So don't you ever leave me，You're the only one I want，So don't you ever leave me，You're the only one I want，So don't you ever leave me，You're the only one I want，So don't you ever leave me，You're the only one I want
全部係你時代，きっと甘い甘
いと言われても，違うよ違うよと嘆かされたって
あとは君次第
迷うんじゃない，全部係你時代
全部係你時代
話時話，你做咩要戴黑超啊？
黑超同cap冇係喬裝嘅基本打扮嚟㗎
我記得櫻山同學都係噉着去視察敵情㗎
嗱，你見啦
噉只係代表你同佢智商差唔多啫
《排球少年》下一集：「左右嘅威脅」